Hacer plan de documentacion

Sistema dee Testing

Manejo de versones  (Fundamental)

Repositorio (integracion pagina web)

Revisar Base datos

Sistema backup de bases de datos.

Cronograma de trabajo.

Ampliar Diferentes formatos.

------------------

India : Encuestas 
	Cotizaciones
	Tarjetas Social

Felipe y Jeff: Cronicos

Javier Felipe otro: Mamografia

---------------------------

1. Repositorios (Mamografia, cronicos, encuestas) Alistar Repositorios. Control de Versiones


2. Tener control sobre plataforma de servidores (Documentacicon de servidores). (Datos Tecnicos)


3. Sitio Web de documentacion de repositorios.